כולם רוצים AI agent אבל לא יודעים איך
להתקין אותו. אז אם לא שמעתם על open clow
שעבר cl קודב בוט הפרויקט הכי חם בעולם
כרגע יותר מ-100,000 כוכבים בגיטאב וזה
עוזר אישי AI שרץ על המחשב שלכם ועושה
פעולות והוא לא כמו צ'ט GPT או Gmail
שפשוט מדבר איתכם הוא ממש עושה דברים
בשבילכם היה לכם את המייל קובע פגישות
כותב קוד עושה מחקר ממלא דפסים אז מה
הבעיה שאתם לא תרצו להתקין אותו על המחשב
שלכם כי אז יש לו גישה לכל הדברים האישיים
שלכם וזה מסוכן אבל כדי להתקין אותו על
שרט או על שירות חיצוני אתם צריכים API
התקנות דוקר וזה וזה לא לכל אחד. ומעבר
לזה יש הרבה מילו וכל מיני דברים סדוניים
באינטרנט שאם הבוט יחסף אליו הדברים
הפרטיים האישיים שלכם בסכנה. בוא נכנס
סטארטאפ חדש בשם ביטס שמגובה על ידי y
קומבינטור. מה שהם עשו זה פשוט לקחו open
clow ושמו אותו בענן בצורה מאובטחת. ותוך
שלוש דקות יש לכם אינסטנס מוכן. אתם
יכולים לדבר איתו דרך סלק טלגרם והוא בא
עם הגנות מובנות למיילwורס בדף דפן ואפילו
כתובת מייל משלו. את הסיסמאות אתם משתפים
איתו בצורה מאובטחת דרך oneפו. זה עולה 20
דולר בחודש ואתם מקבלים קרדיטים לאopen
routטר. זה קלייש שפונה לכל המודלים. אתם
צריכים פשוט לקנות שמות קרדיטים אם מי
מגמר לכם וזהו. ואז יש לכם עוזר אישי AI
שיכול לעשות בשבילכם הכל. אז מה אתם
אומרים? אתם מאמינים שזה משהו שיעזור או
סתם איזשהו הייפ? y